====================================================================

Существующие пользователи:

log: Root; pass: tooR (Управляющий) - особый рут пользователь, не числящийся во всех списках внутри программы.
log: CustomServiceManager; pass: Ioo9043 (Управляющий)
log: ITManager; pass: thh7ER@ (Управляющий)
log: Vavilon; pass: VavilinIT (Сотрудник)
log: yrrte; pass: qwerty6531 (Сотрудник)

====================================================================

*Взаимодействие с программой от лица сотрудника

После авторизации как сотрудника, есть 3 опции в главном меню. 
Ввод 1 переведёт пользователя в слудующее меню (далее "Меню задач").
Ввод 2 переведёт пользователя в меню изменения статусов активных задач (далее "Изменение статусов").
Ввод 0 вернёт пользователя в меню авторизации.
Ввод любого другого значения приведёт к уведомлению о некорректном вводе и просьбе выбрать существующий вариант.


Меню задач:
После ввода 1 в предыдущем меню, перед сотрудником появистся новое меню:
1. Все активные задачи - Выведет список всех задач, чей статус не является "Завершён".
2. Назначенные задачи - Выведет список всех задач, чей статус является "Назначен".
3. Задачи 'В работе' - Выведет список всех задач, чей статус является "В работе".
4. Завершённые задачи - Выведет список всех задач, чей статус является "Выполнен".
0. Вернуться в меню - Вернёт пользователя в предыдущее меню.


Изменение статусов:
После ввода 2 в предыдущем меню, перед сотрудником появится список его активных задач, с не выполненным статусом.
При вводе ID лююбой из предоставленных на выбор задач, пользователю предложится выбрать для неё новый статус. 
При вводе задачи не существующего ID, или ID задачи выписанный не этому сотруднику, появится предупреждение о том,
что сотрудник не может изменять эту задачу.При вводе некорректного статуса появится предупреждение о некорректном вводе.

====================================================================

*Взаимодействие с программой от лица управляющего

После авторизации как управляющего появится следующее меню:
1. Просмотр активных задач - Выведет список всех задач, что существуют в базе данных, разделив их на
"Невыполненные" и "Выполненные".
2. Создать задачу - Выведет меню создания задачи (далее "создание задачи").
3. Зарегистрировать сотрудника - Выведет меню регистрации новго сотрудника (далее "Регистрация сотрудника")
4. Просмотр сотрудников - Выведет список всех существующих пользователей с  указанием статусов (Сотрудник/Управляющий), за исключением root пользователя.
5. Удалить сотрудника - Выведет список выбора сотрудников и предложет ввести чей либо ID для удаления (только для root. Не может удалить себя).
0. Выход   - Вернёт пользователя к авторизации.

Cоздание задачи:
После выбора данного пункта пользователя попросят ввести название задачи, её описание и выбрать ID сотрудника из списка.

Регистрация сотрудника: После выбора данного пункта пользователя попросят ввести Логин, пароль, Фамилию, Имя и выбрать роль для нового сотрудника. 
При незаполнении полей (кроме отчества) появится уведомлении о том, что поле должно быть заполнено. Если логин который пытется ввести пользователь будет уже занят, программа не даст его создать. 
При попытке выдать не предусмотренную роль (Управляющий/Сотрудник), программа оповестит о невозможности такого действия. (Исключено создание второго rootа).
